[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
Selamat tinggal, Bu Bu Se Mi.
Nona, kamu baik-baik saja?
Nona Hye Ji.
Dong Min, Nona Hye Ji!
Nona.
Bangun, oke?
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji, tinggallah bersamaku!
[Episode 9]
Tae Min! Tae Min!
Biarkan aku lewat.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Dong Min, kamu melihat wajah pelakunya, kan?
Itu Gil Ho Se.
Sopir shuttle bus TK?
Dia mungkin belum meninggalkan Muchang.
Siapa yang melaporkan hal ini?
Nona Hye Ji memanggil dengan panik,
jadi kami semua segera bergegas keluar.
- Apakah kamu walinya?
- Ya.
- Masuk.
- Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat.
Jaga dia tetap aman. Saya akan menghubungi Anda.
Pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Tunggu...
Ya, Mi Seon.
Ya.
Merindukan!
Jangan bergerak dulu.
Dimana Nona Baek Hye Ji?
Dia sedang dioperasi sekarang.
Dewa dan jenderal surgawi.
Tolong selamatkan dia.
Aku mohon padamu, aku mohon padamu.
Tuhan, Buddha, siapapun yang mendengarkan.
Tolong selamatkan Hye Ji.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Tolong, tolong, aku mohon padamu.
[Ruang Operasi]
Nona.
Nyonya.
Kamu masih hidup.
Apa yang terjadi padanya? Apakah dia mati?
Tidak, aku kehilangan dia.
Pengacara Lee.
Nona Baek Hye Ji terluka parah.
Anda tidak terluka, Nyonya?
Tolong bantu kami membawanya ke Seoul dengan cepat.
Ya, saya akan segera menanganinya.
Dan saya pikir kita perlu mengubah rencana kita.
Dipahami.
Makan dulu sebelum yang lainnya.
Daripada makan dengan santai,
temukan Ga Seon Woo dulu, paham?
Jangan khawatir.
Bajingan terpelajar ini tidak punya sopan santun.
Bos.
Harganya turun 10 juta won dalam semalam.
Menurut punk itu,
dia melihatnya naik taksi dan lari.
Jadi mulailah dengan memeriksa perusahaan taksi
yang datang ke hotel hari itu.
- Ya.
[Ibu]
Pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Nona.
Ju Won.
Anda akan pergi ke suatu tempat?
Ya...
Anda berjanji untuk tidak pergi ke mana pun.
Benar?
Apakah kamu benar-benar pergi?
Ju Won.
Aku punya sesuatu untuk diurus,
jadi aku akan segera kembali.
Lalu kamu akan kembali, kan?
Kemudian tulis nomor Anda di sini.
Saya akan menghubungi Anda setiap malam.
Tunggu.
Di Sini.
Nona.
Ya?
Dimana gelang yang kuberikan padamu?
Ta-da.
Saya menyimpannya dengan aman kalau-kalau rusak.
Lalu aku akan membuatkan yang lain untukmu.
Itu adalah gelang keberuntungan. Pakailah setiap hari, oke?
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Baiklah, itu gelang keberuntungan.
[Unit Perawatan Intensif]
Hye Ji, kamu baik-baik saja?
Mengapa? Kemana kamu pergi?
Kami sedang memindahkan pasiennya
ke Rumah Sakit Gaseong di Seoul.
Siapa yang mengizinkan ini?
Seseorang yang mengaku sebagai milik Kim Yeong Ran
agen menghubungi kami secara langsung.
- Seorang agen?
- Ya.
Ngomong-ngomong, siapakah Seo Tae Min?
Itu, itu aku.
Mereka menyetujui perusahaan Anda sebagai wali.
Terima kasih.
Dong Min, aku...
Hye Ji.
Nona Bu Se Mi.
Dia bisa saja memberitahuku bahwa dia akan pergi.
Selamat datang kembali, Nyonya.
Bagaimana kalau kita makan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda benar-benar Nyonya?
Kamu terlihat seperti baru saja melihat hantu.
Bukan itu...
Karena Anda sedang menyiapkan makanan,
tolong sajikan makanan Nyonya juga.
Ya, mengerti.
Kim Yeong Ran benar-benar telah kembali.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Kecuali ketidakhadiran Ketua.
Itu perubahan terbesar.
Bagaimana dengan permintaan saya?
Sesuai instruksi Anda, Nona Baek Hye Ji
sedang dipindahkan ke Rumah Sakit Gaseong.
Dia akan segera menjalani operasi ulang.
Tempatkan dia di bangsal terbaik.
Harap pastikan keamanannya kedap udara.
Kami akan menyiapkannya.
Oh, bagaimana dengan TK?
Tidak perlu khawatir tentang hal itu juga.
Adikku yang menjalankannya,
dan saya akan mengirim guru pengganti
dari Universitas Wanita Iseon.
Nyonya.
Bisakah Anda menjelaskan rencana revisi tersebut?
Kami akan menghadapi Ga Seon Yeong secara langsung.
Sementara saya mengulur waktu melalui konfrontasi langsung,
Anda harus mengamankan video yang dimiliki Ga Seon Woo.
Konfrontasi langsung? Apa sebenarnya maksudmu?
Saya akan mengadakan konferensi pers.
Pengawal berusia 29 tahun
yang menikah dengan Pimpinan Ga Sung Ho.
Semua orang penasaran dengan hal itu, bukan?
Apakah kamu mengatakan kamu akan memperlihatkan wajahmu?
Apa menurutmu Ga Seon Yeong hanya akan diam saja?
Dengan memperlihatkan wajahku,
Ga Seon Yeong tidak akan bisa membunuhku dengan mudah.
Saya bertanya sebagai pengacara pribadi Ketua.
Apa yang terjadi jika saya gagal
untuk mengamankan video Ga Seon Woo?
Bagaimana dengan balas dendam Ketua?
Apakah semua itu akan sia-sia?
Anda tidak berencana untuk memperlihatkan wajah Anda,
mengambil warisan secara terbuka,
dan kemudian hidup dengan nyaman, bukan?
Apa yang benar-benar diinginkan Ketua
adalah menjadikan putrinya sebagai pembunuh
membayar kejahatan mereka.
Sekalipun semuanya gagal,
Saya sendiri yang akan membunuh Ga Seon Yeong.
Jika itu masalahnya...
Profesor.
Saya tidak menyangka Anda akan menerima ini, terima kasih.
Jika saya bisa membantu, saya akan dengan senang hati melakukannya.
[Kartu Identitas Narapidana]
[Gil Tae]
Hari ini, aku ingin mencobanya
terapi psikodrama dengan narapidana ini.
Gil Tae adalah narapidana
paling tidak menerima rehabilitasi.
Dia sudah dua kali ditolak pembebasan bersyaratnya.
Tidak ada penyesalan yang ditunjukkan karena membunuh orang tuanya.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Ya.
[Gil Tae, Patrisida, Pembakaran]
[Program Rehabilitasi Psikodrama Narapidana]
Mulai sekarang,
Aku akan berperan sebagai ibumu, Gil Tae.
Cobalah mengingat hari itu secara perlahan.
Pada hari kamu membunuh ibumu.
Siap?
Gil Tae.
Dasar parasit yang tidak berguna dan tidak berharga.
Apakah kamu tahu apa yang aku alami
memberi makan sampah sepertimu?
Aku muak karenanya.
Berhentilah membuang-buang makanan dan matilah di suatu tempat.
Mati saja!
Apa yang pernah kamu lakukan selain melahirkanku?
Apakah mengeluarkanku membuatmu menjadi seorang ibu?
Hentikan omelan bodohmu dan matilah.
Seseorang sepertimu seharusnya tidak dilahirkan!
Ugh, aku tidak ingin mendengar omong kosong seperti itu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Mati! Mati saja!
- Hei!
- Hentikan itu!
Mati saja! Mati! Mati saja!
Mati. Mati saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Tetap diam!
- Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa, biarkan dia pergi.
Ini belum berakhir. Tolong biarkan dia pergi.
Orang tuamu adalah Iblis.
Aku juga akan membunuh mereka jika aku jadi kamu.
Saya sepenuhnya memahami perasaan Anda.
Kamu mengerti aku?
Kau membunuh iblis.
Selamat.
Anda dengar Anda lulus tinjauan pembebasan bersyarat, kan?
[Gil Ho Se]
Untuk merayakan awal barumu,
Saya memikirkan nama baru.
Gil Ho Se.
Bagaimana?
Apakah ini namaku sekarang?
Profesor.
Terima kasih banyak.
Siapa ini?
Iblis.
[Program Rehabilitasi Psikodrama Narapidana]
Ho Se.
Apakah Anda ingat foto ini?
Ya, Profesor.
Anda juga menyimpannya, Profesor.
Tentu saja.
Itu adalah kenangan tentangmu.
Terkadang aku masih memikirkanmu sejak saat itu.
Tapi kamu tampak berbeda akhir-akhir ini.
Saya belum berubah sama sekali, Profesor.
Kehidupan yang aku jalani sekarang
adalah kehidupan yang Anda berikan kepada saya, Profesor.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
Aku bahkan tidak akan berada di sini saat ini.
Saya sangat kecewa dengan kegagalan baru-baru ini.
Ho Se.
Anda memurnikan dunia.
Keyakinan itu tetap tidak berubah, Profesor.
[Supermarket Muchang]
Apa yang kamu lakukan?
Dimana Hae Na?
Aku meninggalkan Hae Na bersama ibuku.
Taman kanak-kanak ditutup selama beberapa hari.
Ngomong-ngomong, pelakunya sebenarnya
apakah supir shuttle bus?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Apa yang baik tentang dia?
Dia tampak seperti petarung Muay Thai.
Di usiamu, kamu seharusnya mempunyai perasaan...
Anda harus waspada
dan tahu betapa kejamnya dunia ini.
Bagaimana kamu bisa begitu murni dan naif?
Tapi kenapa pengemudi itu menyerang para guru?
Obrolan grup desa sedang booming.
Semua orang ketakutan.
Bagaimana saya tahu apa yang ada dalam pikiran penjahat itu?
Mulai sekarang,
jangan bersikap baik pada sembarang orang.
Sebaliknya, bersikaplah baik padaku.
Dan ketika Anda keluar pada malam hari atau apa pun,
hubungi saya terlebih dahulu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ini pergi ke sana?
Ya, di sana.
Operasinya berjalan dengan baik,
tapi dia mengalami serangan jantung selama itu.
Jadi saat ini dia sedang koma.
Kita perlu mengawasinya selama beberapa hari.
Kondisi fisiknya secara keseluruhan
telah melemah secara signifikan.
Dia bisa menjadi kritis lagi kapan saja.
Bisakah Nona Baek Hye Ji
gagal pulih ke dirinya yang dulu?
Kami benar-benar tidak akan tahu
sampai pasiennya bangun, Bu.
Silakan hubungi saya segera jika terjadi sesuatu.
Saya akan.
Nona Jo Byeol Nae.
Pengacara.
Kamu baik-baik saja, kan?
Silakan duduk.
Saya memesan dulu.
Apakah kopi oke?
Ah, ya, aku menyukainya.
Anda mengalami kesulitan,
bukan begitu, Nona Jo Byeol Nae?
Saat Profesor Ga Seon Yeong meninggalkanmu
di jalan raya terpencil itu.
Bahkan setelah berjalan selama lima jam,
kamu melaporkan situasinya dengan baik kepadaku.
Karena aku sudah berjanji padamu.
Tidak semua orang menepati janjinya.
Saya sangat menghormati integritas Anda,
jadi aku sudah menyiapkan posisi khusus
untukmu, Nona Jo Byeol Nae.
Apakah saya perlu mengawasi seseorang lagi?
Kali ini, Anda harus melakukannya
mengawasi beberapa orang.
Lewat sini.
Mengapa banyak sekali lalat di sini?
Silakan duduk.
Pengacara Lee.
Siapa ini?
Bukankah kamu bilang kamu butuh bantuan lebih lanjut?
Ah, asisten baru yang akan bekerja di bawahku?
Panggil dia Butler Jo.
Pengacara Lee, seorang kepala pelayan?
Apakah kamu tidak tahu kepala pelayan, Butler Choi?
Itu sebabnya aku di sini, Butler Choi.
Kita tidak bisa memiliki dua kepala pelayan di bawah satu atap.
Nyonya, Anda harus menyelesaikan situasi ini.
Yeong Ran.
'Yeong Ran'?
Dia menarik beberapa hal?
Kenapa dia ada di sini?
Tampaknya
kamu membutuhkan seseorang yang bisa kamu percayai.
Tolong, sepatah kata pun.
Baiklah.
Bagaimana Anda tahu Nyonya?
Kami bekerja bersama paruh waktu
di gudang logistik.
Butler Choi.
- Ini.
- Apa ini?
Ini untuk merayakan kerja sama.
Ya ampun, rumah ini luar biasa.
Apakah ini emas asli?
Mengapa hanya secerah itu,
gadis lugu berakhir di rumah ini?
Dia agak terlalu ceria, bukan?
Aku mendengar Byeol Nae
telah kembali ke rutinitas normalnya.
Mengapa kamu membawanya ke sini lagi?
Sulit untuk diusir
Butler Choi dan Yang Cheol Su.
Lagi pula, mereka tidak persis seperti itu
orang yang bisa dipercaya juga.
Ini kalau-kalau Nyonya ditinggal sendirian
jika suatu saat aku harus meninggalkan rumah.
Ini tidak seperti Nona Baek Hye Ji
juga ada di sini lagi.
Saya benar-benar tidak bisa mengizinkan siapa pun
terluka lagi karena aku.
Itu tidak boleh terjadi.
Nyonya.
Sepertinya kamu sudah berubah
agak selama ini.
Jangan lupa kenapa Ketua
menempatkanmu pada posisi ini.
Ketua hanya menginginkan satu hal.
Untuk mencapai tujuannya dengan cara apa pun yang diperlukan,
tanpa memperhatikan metode.
Anda sebenarnya tidak berpikir
kamu benar-benar telah menjadi simpanan
dari rumah ini, kan?
Kalau begitu beritahu Ms. Jo Byeol Nae tepatnya
apa yang perlu dilakukan mulai sekarang.
Sebagai nyonya rumah tangga ini.
Dia sepenuhnya memainkan peran Nyonya sekarang.
Harap tetap di sini untuk sementara waktu.
Yeong Ran.
Apakah kamu baik-baik saja?
kamu...
Anda sebenarnya cemas
tentang berada di sini, bukan?
Mereka mengatakan semua orang kaya
hidup dengan sedikit kecemasan.
Oh, Byeol Nae, awasi
siapa yang datang dan pergi di rumah ini,
dan pastikan Butler Choi dan Yang Cheol Su
jangan melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Awasi mereka baik-baik untukku.
Nah,
jika Anda tidak mempercayainya, mengapa tetap menyimpannya?
Merekalah yang akan menyampaikan
pesanku kepada musuh.
Itulah yang saya butuhkan saat ini.
Begitu juga dengan pemilik rumah ini
Ga Seon Yeong atau Kim Yeong Ran?
Semakin banyak asuransi, semakin baik.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Apakah kamu mencariku?
Tentu saja aku mencarimu.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Raja berkata kepadaku...
[Pelayan Choi]
Profesor, Kim Yeong Ran telah kembali.
Dari Butler Choi.
Kim Yeong Ran akan bertahan
konferensi pers besok.
Tapi kami punya Anak Gaseong
Penggalangan dana yayasan dijadwalkan pada waktu itu.
Haruskah kita membatalkannya?
Tidak, lanjutkan sesuai rencana.
Bagaimana dengan Seon Woo?
Keberadaannya setelah pergi
hotelnya masih belum diketahui.
Kami masih melacaknya.
Lihatlah ini.
Ada begitu banyak pelanggan hari itu,
jadi saya tidak ingat dengan jelas.
Terima kasih.
Oh ya.
Mereka bilang kamu tidak memperhatikan ketika seseorang datang,
tapi kamu selalu menyadarinya saat mereka pergi.
Ju Won.
Saya khusus memanggang ham. Makanlah dengan benar.
Rasanya lebih enak kalau makan bersama Bu Bu Se Mi.
Ju Won, guru yang baik seperti Bu Bu Se Mi
akan datang ke Muchang malam ini.
Jadi bergembiralah dan makanlah dengan lahap.
Dong Min, bisakah kamu menemuinya?
Apakah seseorang sudah datang?
Ya.
Tampaknya Bu Se Mi telah melakukan upaya khusus.
Kali ini, sungguh...
seorang guru dari Universitas Wanita Iseon.
Jadi begitu.
Dia akan tinggal
di rumah pertanianmu, jadi rapikanlah.
Oke.
[Bagan Hubungan Warga Muchang]
[Jeon Ju Won, sangat tidak seperti ayahnya,
mendapatkan bantuan dengan memakan wortel]
Apa ini?
Apakah dia memakan wortel Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, Sersan Polisi Muchang,
dalam cinta segitiga dengan Seong Tae dan Jeong Hwa]
Jeong Woo menyukai Jeong Hwa?
Saya tidak tahu.
[Hubungan Kontraktual,
Bu Se Mi (Pesta A) & Jeon Dong Min (Pesta B)]
Tunggu, dia bahkan menulis ini?
Nyonya.
Belum tidur?
Saya tidak bisa tertidur.
Kecurigaan anggota dewan saat ini
diangkat pada rapat dewan
melalui Direktur Park.
Audit internal akan dimulai minggu depan.
Tepat lima belas hari
sampai rapat pemegang saham.
Anda memiliki surat wasiat Ketua yang aman, bukan?
Ga Seon Yeong tidak akan pernah menemukannya.
Dan Nyonya,
setelah wajahmu terungkap
pada konferensi pers,
tidak ada jalan kembali ke kehidupan lamamu.
Kita akan tahu kapan kita sampai di sana.
Walaupun aku tidak bisa kembali.
[Grup Gasong]
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
[Asosiasi Pers Video Warga]
Halo,
saya
istri mendiang Pimpinan Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Saya di sini hari ini untuk mencegah kedua saudara kandung,
Ga Seon Woo dan Ga Seon Yeong, yang menyebabkannya
penyalahgunaan kekuasaan secara luas
dan kontroversi sosial,
dari berpartisipasi dalam manajemen perusahaan.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ini berarti Anda bermaksud menjalankan otoritas
sebagai pemegang saham terbesar di masa depan
rapat pemegang saham dalam lima belas hari?
Saya hanya mengikuti keinginan ketua.
Surat wasiat mendiang Pimpinan Ga Sung Ho
belum terungkap.
Apakah Anda menyatakan niat Anda secara langsung
berpartisipasi dalam manajemen, Nona Kim Yeong Ran?
kemauan ketua
juga akan terungkap
pada rapat pemegang saham.
Seluruh bangsa penasaran dengan hal ini.
Apakah kamu benar-benar menikah
Pimpinan Ga Sung Ho putus cinta?
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Jeong Hwa, aku membawakan stroberi.
Dong Min, cepatlah.
Bukankah itu Bu Bu Se Mi?
- Sepertinya dia.
- Saat memutuskan untuk menikah,
Aku yakin ada
berbagai alasan dan ketentuan.
Salah satunya adalah cinta.
Kesenjangan usia 40 tahun, perbedaan status sosial.
Ada banyak rumor
tentang kamu menjadi 'penggali emas'.
Daripada jawaban yang tidak jelas,
publik menginginkan kebenaran.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Ya.
Aku menikah dengannya karena cinta.
Apa yang sedang terjadi?
Benarkah kamu memang demikian
di pusat penahanan remaja, seperti yang dilaporkan?
Latar belakang penahanan remaja saya,
lulus GED untuk sekolah menengah pertama dan atas,
dan pengalamanku sebagai pengawal,
semua itu benar.
Saya tidak pernah melebih-lebihkan
[Penampilan Publik Pertama Janda Ketua Ga yang Mendiang]
atau menyembunyikan bagian mana pun dari karier saya.
Semua yang dilaporkan akurat.
Debut yang sukses.
[Hari Donasi Yayasan Anak Gaseong]
Aku akan naik dulu. Belilah air yang biasa saya minum.
Dipahami.
[Kim Yeong Ran, Janda Mendiang Pimpinan Ga Sung Ho,
Penampilan Publik Pertama]
Selama proses perekrutan pengawal,
kami mendengar kamu mengalahkan yang lain
kandidat yang berkualifikasi tinggi untuk posisi tersebut.
Ya itu benar.
Tidak ada yang lebih membutuhkan posisi itu daripada saya.
Itu juga alasan saya dipekerjakan.
Anda benar-benar menghilang
setelah kematian Ketua Ga Sung Ho.
Terlepas dari semua kecurigaan selama itu,
mengapa mengungkapkan dirimu sekarang?
Saya hanya menunggu
untuk waktu yang tepat untuk muncul.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Hubungi 911, cepat.
Jadi konferensi pers hari ini pada dasarnya adalah
deklarasi perang melawan Ga Seon Yeong
dan Ga Seon Woo atas hak manajemen?
Mengenai hak pengelolaan...
[Putri Sulung Grup Gaseong,
Profesor Ga Seon Yeong Ditusuk di Leher]
Tunggu! Tunggu sebentar!
Berita terkini baru saja keluar
Profesor Ga Seon Yeong
diserang dalam perjalanannya ke acara tersebut.
Apakah Anda mempunyai komentar mengenai kejadian ini?
Kami akan mengakhiri konferensi pers hari ini di sini.
- Silakan buat pernyataan Anda.
- Ayo pergi.
- Tolong katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Ada komentar?
Semuanya sekarang
tergantung pada Wakil Presiden Ga Seon Woo.
Harap ingat itu.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong]
Sial.
Kim Yeong Ran, janda bercadar
mendiang Ketua Grup Gaseong Ga Sung Ho,
akhirnya membuat penampilan publik pertamanya...
Apa yang saya lihat saat ini?
Jadi Nona Se Mi yang kami kenal
sebenarnya janda Gaseong Group selama ini?
Janda? Silakan.
Dia jelas seorang penggali emas, wanita itu.
Tidak, Nona Bu Se Mi.
Ugh, aku tidak bisa memproses ini.
Dong Min.
Tatap mataku.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Semua orang kenal Bu Bu Se Mi
tidak seperti itu, kan?
Bagaimana cara mengetahui sifat asli seseorang?
Seorang guru baru seharusnya tiba hari ini,
jadi aku akan melanjutkannya.
Dong Min, ayo.
Apakah dia melarikan diri?
Tapi bukankah kita harus serius mengatasi masalah ini?
Anak-anak kami diajar oleh guru palsu.
Seseorang seperti itu.
Ini sulit dipercaya.
Saya akan melaporkan ini ke Dinas Pendidikan.
Kita lihat saja.
Ingat betapa baiknya Nona Se Mi
dengan anak-anak di taman kanak-kanak.
Anak-anak memujanya.
Hae Na masih membicarakan Nona Se Mi setiap hari.
Benar, dia kompeten.
Mungkin kita harus menunggu lebih lama lagi?
Ah, aku tidak tahu.
Saya mendengar dari Kepala Sekolah.
Ini adalah rumah pertanian
kamu akan tinggal di sini mulai sekarang.
Wow, rumah pertanian yang aneh dan indah.
Terima kasih.
Ya terima kasih.
Ini pertama kalinya aku berada di pedesaan.
Bolehkah saya menghubungi Anda jika saya merasa takut di malam hari?
Pastikan Anda mengunci dengan benar,
dan kamu akan baik-baik saja.
- Oh baiklah.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
- Ya.
Oh, Jeong Woo.
Aku akan ke sana, oke.
Ini ruangan yang digunakan Gil Ho Se.
Aku mencari Gil Ho Se,
tapi dia bisa dibilang hantu.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Bahkan para petinggi mengaku tidak tahu apa-apa,
dan penyelidikan terhenti.
Sangat aneh.
Oh, Petugas Lee.
Tidak, aku akan masuk. Tunggu saja.
Mengerti.
Menemukan sesuatu?
Tidak.
Ayo pergi.
[Kantor Polisi Seo-gu]
- Turun ke sini.
- Hari yang luar biasa.
- Pernahkah kamu melihat beritanya?
- Baiklah.
Ya, tuan. Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin menyerahkan diri.
Apakah Anda memiliki dendam pribadi
melawan Ga Seon Yeong?
Seseorang memerintahkanku.
Siapa yang menyuruhmu melakukan apa?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran memerintahkanku
untuk membunuh Profesor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
Apakah itu benar?
saya akan memeriksanya.
Hai, Reporter Pyo. Ada apa?
Ya, ini aku.
Apakah kamu bersama Kim Yeong Ran sekarang?
Bisakah kamu bertanya apakah dia tahu
seseorang bernama Kim Gyo Bong?
Mengapa?
Dia baru saja menyerahkan diri
mengklaim dia bertindak atas perintah Kim Yeong Ran.
Apa?
Baiklah, aku akan memeriksanya.
Nyonya.
Apakah Anda mengenal seseorang bernama Kim Gyo Bong?
Wajahmu mengatakan begitu.
Ayo pulang dulu.
Kita memerlukan strategi.
Pria itu menyerahkan bukti itu
dia menerima uang darimu.
Karena dia laki-laki ibumu,
bisa dimengerti kalau dia dicurigai.
Bukti bisa dibuat-buat atau dilebih-lebihkan.
Namun masyarakat akan percaya begitu saja
bukti palsu dan berlebihan.
Kau tahu Ga Seon Yeong yang melakukan ini.
Siapa yang tidak tahu itu?
Mereka telah memalsukan bukti yang memberatkan Anda, Nyonya!
Buktikan itu palsu.
Itu tugasmu, Pengacara Lee.
Seorang pengacara bukanlah pembuat keajaiban.
Berapa lama lagi aku harus membereskan kekacauanmu?
Anda punya cukup banyak daftar masalah
menggantungmu, bukan?
Sepertinya Ketua melebih-lebihkanmu,
Nona Kim Yeong Ran.
Aku menyuruhnya mencari seseorang
dari latar belakang yang layak dan bersih.
Istri mendiang Gaseong Group
Pimpinan Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
muncul di acara publik untuk pertama kalinya.
Wanita itu benar-benar sesuatu.
Menikah dengan pria empat puluh tahun lebih tua?
Dia tidak biasa.
Beraninya dia menunjukkan wajahnya dengan berani?
Apakah kamu mengenalnya dengan baik?
Dia selalu menjadi berita.
Mereka bilang dia sengaja
mengejar seorang lelaki tua yang kaya.
Nona, apakah kamu selalu percaya
kata-kata orang lain tanpa konteks?
Tidak,
Saya hanya membagikan apa yang saya dengar.
Aku akan pergi sekarang.
Ya.
Jangan lakukan itu.
Bagaimana jika dia sebenarnya orang baik?
Ju Won, makanlah yang banyak ya?
[MS. Bu Se Mi]
Tae Min.
Saya mengemas beberapa lauk pauk.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Ya, sebagian besar.
Seharusnya kamu meneleponku.
Saya akan membawanya.
Bagaimana kondisi Nona Baek Hye Ji?
Jika terlalu sulit, kembalilah.
Aku hanya ingin tetap berada di sisi Hye Ji.
Ini pertama kalinya bagiku.
Saat orang bilang aku kerasukan,
mereka menghindari atau mengabaikan saya pada awalnya.
Tapi Hye Ji adalah orang pertama yang melihatku
tanpa prasangka.
Dan tidak ada orang lain di sisi Hye Ji.
Saya sudah memperhatikannya sejak hari pertama.
Betapa kesepiannya dia saat datang
sepanjang perjalanan ke sini mencari teman?
Dong Min.
Ya?
Anda kangen Bu Bu Se Mi kan?
Apakah jenderal ada di sini?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Tidak datang hari ini.
Aku hanya ingin tahu
jika aku boleh merindukannya.
Ada Ju Won juga.
Jika kamu terlalu memikirkannya, apakah itu benar-benar cinta?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saat ibu Ju Won meninggalkannya
untuk pria yang disukainya, kamu berkata,
'Bagaimana mungkin ada orang
tidak mengikuti kemana arah hati mereka pergi?'
Nona Bu Se Mi
adalah orang yang kuat.
Dia akan melewati ini sendirian,
dan kepergianku hanya akan membebaninya.
Siapa yang kuat sejak awal?
Dan itu tidak akan menjadi beban.
Orang-orang sangat ingin menjatuhkannya,
tapi memiliki seseorang di sisinya
yang percaya padanya, itu suatu penghiburan.
Berpura-puralah menyerah dan temui dia.
Yeong Ran!
Hei, Tae Min.
Aku akan mengantarmu ke Seoul.
Tunggu disini.
[Kim So Yeong]
Bu, tugas yang Anda minta sudah selesai.
[Pemberitahuan Transaksi]
[Setoran, 500 juta won]
Pergi?
Aku harus berhenti mengandalkanmu juga.
Hei, So Yeong.
Berhenti berkeliaran di sekitar Kim Gyo Bong.
Dia pengisap darah.
Saya akan menanganinya sendiri.
Astaga.
Ini untuk penginapan.
Mengapa begitu banyak?
Saya menemukan investor yang solid.
Terima kasih untuk segalanya sejauh ini.
Ya, Pengacara.
Tentang Ga Seon Woo.
Dia sepertinya berada di Pecinan Pyeongtan sekarang.
Datang ke sini segera.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
[Pecinan Pyeongtan,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pecinan Pyeongtan.
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji, kamu baik-baik saja? Saya mendengar suara-suara aneh.
Nona Hye Ji, tunggu.
Tunggu, dokter!
[UGD Area Terkendali]
Dokter!
Dokter, cepatlah datang!
- Buru-buru!
- Nona Hye Ji, kamu baik-baik saja?
Nona Hye Ji!
Dokter, cepat! Ini tidak normal, cepatlah!
Tolong selamatkan dia.
Dia tidak bisa mati, Bu Hye Ji, tidak.
Tidak, tidak.
Nona Hye Ji.
Nona Hye Ji!
Oh, Yeong Ran.
Kemana kamu pergi?
Terlalu banyak reporter di luar.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali, Byeol Nae.
Oh, tapi,
ada seseorang...
di luar.
Siapa?
Nona Baek Hye Ji berada dalam kondisi kritis.
Saya harus pergi ke rumah sakit sekarang.
Ayo pergi bersama.
Tolong selamatkan dia sekali saja.
[ICU]
Tuan Tae Min.
Bagaimana dengan Hye Ji?
Masih di sana.
- Direktur.
- Ya, Nyonya.
Dia melewati titik kritis.
Anda bisa masuk sekarang.
Nona Baek Hye Ji, bangun.
Saya minta maaf.
Anda menyuruh saya datang ke Pecinan Pyeongtan.
Dimana ini? Hah?
Dimana bosmu?
Dimana Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, sudah lama tidak bertemu.
Anda memiliki sumber uang lain.
Biarkan saya membuat proposal.
Sebuah lamaran?
Kim Yeong Ran akan segera ditangkap
sebagai kaki tangan pembunuhan.
Saya ingin melihat pertarungan Kim Yeong Ran
benar-benar sendirian tanpa bantuan.
Keluarga ini sungguh tak tertahankan.
banyak.
Kepala TK Iseon Lee Mi Seon.
Dia secara ilegal mempekerjakan Kim Yeong Ran,
seorang lulusan SMA yang bahkan belum pernah menginjakkan kakinya
dekat Universitas Wanita Iseon,
sebagai guru taman kanak-kanak.
Jangan menyeret keluargaku masuk.
Semua CCTV di sini dimatikan,
dan ada orang yang mau melakukannya
apa pun demi uang.
Bagaimana dengan ini?
Berapa banyak Anda akan membayar saya
sebagai harga untuk proposal itu?
Sebanyak yang Anda inginkan.
Terima kasih untuk hari ini.
Silakan kembali sekarang.
Ada yang ingin kukatakan.
Sebenarnya, aku...
Lain kali.
Kita bisa bicara nanti.
aku merindukanmu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku bukan Bu Se Mi yang kamu kenal.
Saya Kim Yeong Ran, yang sudah menikah
seorang pria 40 tahun lebih tua demi uang.
Orang yang saya lihat di Muchang
adalah Kim Yeong Ran.
Seseorang yang telah banyak terluka di dalam
dan mudah terluka.
Dan orang yang berdiri di hadapanku sekarang
apakah itu orang yang sama.
Meskipun kata-katamu dingin,
Saya tahu Anda berhati hangat di dalam.
Aku sangat menyukaimu.
Perasaan itu adalah
semua kesalahpahaman dan delusi.
Dan
Aku tidak cukup menyukaimu
untuk meninggalkan mimpiku, Tuan Jeon Dong Min.
Setelah semua ini selesai, aku akan pergi.
Kim Yeong Ran, mantan narapidana istri Pimpinan Ga,
akan memulai hidup baru di mana tidak ada yang mengenalnya.
Jadi jangan ikut campur.
Saya tidak punya niat untuk selamanya
kembali ke negara malang ini.
Terima kasih untuk semuanya.
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
Nona Kim Yeong Ran, Anda di bawah
penangkapan karena dicurigai bersekongkol
untuk melakukan pembunuhan terhadap Ga Seon Yeong.
Apakah Anda memeriksa apa yang saya minta?
Jangan bilang kamu... Jangan melakukan hal bodoh.
Hei, Kim Yeong Ran.
Keluarlah ke dermaga Pelabuhan Pyeongtan.
Fakta bahwa Anda menghubungi kami seperti ini
berarti dia pasti terpojok.
- Apakah dia benar?
- Ya, benar.
Itu benar-benar dia.
Jeon Dong Min, apakah kamu di Pelabuhan Pyeongtan?
Tetaplah di tempat.
Yeong Ran.
Apakah kamu masih manusia setelah semua ini?
Ga Seon Yeong.